# 机关柄

**机关柄**是一种常见的[杂物](Miscellaneous.md "杂物")物品，用于修复莎尔铁手神殿中的电梯。

## 属性

- [杂物](Miscellaneous.md "杂物")
- 稀有度：普通
- 重量：0.01 千克 (0.02 磅)
- 价格：1 金币
- UID `SHA_BrokenLever` UUID `8026e98c-58e7-4fc7-96ec-b188f1b89251` ### 效果

可插入附近电梯顶部的机关底座中，以便从顶部使用电梯。X: -740 Y: -781

## 获取地点

在[莎尔铁手神殿](Gauntlet_of_Shar.md "莎尔铁手神殿")传送点附近的电梯底部地面上找到。X: -742 Y: -768

## 备注

在游戏的早期版本中，可以在[扎尔宅邸](Szarr_Palace.md "Szarr_Palace")的隐藏地下室区域找到更多此类机关柄和更多机关底座，这引发了关于该地点存在未解谜题的猜测。在第5个补丁中，机关柄和底座从该区域被移除，补丁说明中提到该谜题已被“修复”。

---
*Source: [Lever Handle](https://bg3.wiki/wiki/Lever_Handle)*